Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Sip_PAB_Find_Outlook_94096
source: Find Outlook contact
ja: Outlookの連絡先を検索

# LN_Sip_PAB_AddedTo_94096
source: added to
ja: 次に追加済み

# LN_Sip_PAB_Number_94096
source: Number
ja: 番号

# LN_Sip_PAB_create_Cloud_Contact_94096
source: Create a Cloud Contact
ja: クラウドの連絡先を作成

# LN_Sip_PAB_Add_to_Cloud_Contact_94096
source: Add to Cloud Contact
ja: クラウドの連絡先に追加

# LN_Sip_Search_CallQueue_label_103646
source: call queue
ja: 呼び出しキュー

# LN_Sip_Search_CommonArea_label_103646
source: common area
ja: 共通エリア

# LN_Sip_Search_AutoReceptionist_label_103646
source: receptionist
ja: 受付

# LN_Sip_Search_group_label_103646
source: group
ja: グループ

# LN_Sip_PAB_Failed_To_Add_94096
source: Failed to add
ja: 追加に失敗

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_54743
source: Drop
ja: ドロップ

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_OnHold_54743
source: Call On Hold
ja: 保留中の通話

# LN_Sip_Accept_Meeting_Drop_Calls_OnHold_54743
source: Calls On Hold
ja: 保留中の通話

# LN_Sip_Start_Meeting_Content_54743
source: Starting a meeting will drop your %@ and only invite your active caller.
ja: ミーティングを開始すると、%@がドロップされ、アクティブな通話者しか招待されません。

# LN_Sip_Start_meeting_Confirm_Title_54743
source: Start Meeting
ja: ミーティングの開始

# LN_Sip_Join_Meeting_Content_54743
source: Joining the meeting will drop your %@.
ja: ミーティングに参加すると%@がドロップされます。

# LN_Sip_Join_Meeting_Confirm_54743
source: Join Meeting
ja: ミーティングに参加

# LN_Sip_Click_Join_Meeting_Title_54743
source: In Video Meeting - Click to join
ja: ビデオミーティング予定済 - クリックして参加

# LN_Sip_Join_End_Active_Call_54743
source: End Active Call
ja: アクティブな通話を終了

# LN_Sip_Join_End_Active_Call_Content_5743
source: Joining the meeting will end your active call.
ja: ミーティングに参加するとアクティブな通話が終了します。

# LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_54743
source: End Active and Held
ja: アクティブなものと保留中のものを終了

# LN_Sip_Join_Meeting_Call_54743
source: Call
ja: 通話

# LN_Sip_Join_Meeting_Calls_54743
source: Calls
ja: 通話

# LN_Sip_Join_End_Active_Hold_Call_Content_54743
source: Joining the meeting will end your active and %@ on hold.
ja: ミーティングに参加するとアクティブなものと保留中の%@が終了します。

# LN_Sip_In_Video_Meeting_Title_54743
source: In Video Meeting
ja: ビデオミーティング予定済

# LN_Annotate_StampPanel_45810
source: stamp panel
ja: スタンプパネル

# LN_Annotate_StampStar_45810
source: Stamp star
ja: 星マークのスタンプを付ける

# LN_Annotate_StampHeart_45810
source: Stamp heart
ja: ハートマークのスタンプを付ける

# LN_Annotate_StampQM_45810
source: Stamp question mark
ja: クエスチョンマークのスタンプを付ける

# LN_Annotate_Stamp_45810
source: Stamp
ja: スタンプを付ける

# LN_Back_To_Revious_41410
source: Back to the previous window
ja: 前のウィンドウに戻る

# LN_Incorrect_Email_Password_Alert_41410
source: Alert
ja: アラート

# LN_Group_MaxAllowed_Failed_%u_50730
source: This channel can only have up to %u members.
ja: このチャンネルの最大参加可能数は%u人です。

# LN_GroupVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
source: Meet with video
ja: ビデオありのミーティング

# LN_GroupNoVideoCallBtn_ToolTip_NewIM
source: Meet without video
ja: ビデオなしのミーティング

# LN_ShowInfoPannelBtn_ToolTip_NewIM
source: More info
ja: 詳細情報

# LN_ParticipantBtn_ToolTip_NewIM
source: Member list
ja: メンバーリスト

# LN_StarChannelBtn_ToolTip_NewIM
source: Star Channel
ja: チャネルに星マークを設定

# LN_UnStarChannelBtn_ToolTip_NewIM
source: Unstar Channel
ja: チャネルの星マークを解除

# LN_StarContactBtn_ToolTip_NewIM
source: Star Contact
ja: 連絡先に星マークを設定

# LN_UnStarContactBtn_ToolTip_NewIM
source: Unstar Contact
ja: 連絡先の星マークを解除

# LN_Option_ToolTip_NewIM
source: Option
ja: オプション

# LN_ZOOM-50116_Enable echo cancellation
source: Enable echo cancellation
ja: エコー除去を有効にする

# LN_ZOOM-50116_Disable echo cancellation
source: Disable echo cancellation
ja: エコー除去を無効にする

# LN_ZOOM-50139_Unable to connect
source: Unable to connect
ja: 接続できません

# LN_NotChat_OutsideAccount_NewIM
source: Chats with contacts outside your account are not enabled by your account admin
ja: アカウント外の連絡先とのチャットは、アカウント管理者により有効になっていません

# LN_Schedule_Limitation_BasicUser_Des_45329
source: Your basic plan has a 40 minutes time limit on meetings with three or more total participants.
ja: 基本プランでは、総参加者が3人以上のミーティングに40分の時間制限が適用されます。

# LN_Schedule_Limitation_FreeUser_UpgradeInfo_45329
source: Need unlimited group meeting minutes?
ja: アップグレードしてミーティング時間制限を解除しますか?

# LN_Schedule_Limitation_FreeUser_Link_45329
source: Upgrade to Pro
ja: プロにアップグレード

# LN_expandable_list_NewIM
source: expandable list
ja: 展開可能なリスト

# LN_collapsed_NewIM
source: collapsed
ja: 折りたたみ

# LN_expanded_NewIM
source: expanded
ja: 展開済み

# LN_UnreadBadge_NewIM
source: unread badge
ja: 未読のバッジ

# LN_Accessibility_Menu_Button
source: menu button
ja: メニューボタン

# LN_File_%@_Not_Exist_NewIM
source: This file does not exist. File Path: %@
ja: このファイルは存在しません。ファイルパス: %@

# LN_You_65146
source: you
ja: 自分

# LN_Sip_CallLogs_CallBack_61378
source: Call Back
ja: 折り返し

# LN_HaveGreenScreen_57873
source: I have a green screen
ja: グリーンスクリーンがあります

# LN_Have_Better_VB_Quality_57873
source: You will have a better virtual background quality if you use a green screen.
ja: グリーンスクリーンを使用すると仮想バックグラウンドの品質が向上します。

# LN_Download_Aomhost_Prompt_57873
source: To enable smart virtual background, download the smart virtual background package. You only need to download it once.
ja: スマート仮想バックグラウンドを有効にするには、そのパッケージをダウンロードします。1回しかダウンロードする必要はありません。

# LN_Install_Aomhost_With_AdminPrivileges_57873
source: To start using smart virtual background, you need to install with admin privileges.
ja: スマート仮想バックグラウンドの使用を開始するには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_UnsuportSmartVBAlertTitle_57873
source: Computer doesn’t meet requirements
ja: コンピューターが要件を満たしていません

# LN_UnsuportSmartVBAlertContent_Step_57873
source: Please follow: 1. Prepare a green screen behind you 2. Select "I have a green screen" option
ja: 次の手順に従ってください。 1. 背後にグリーンスクリーンを用意してください 2. Select "グリーンスクリーンがあります"オプションを選択してください

# LN_Create_Channel_%@_61519
source: You have created this channel %@
ja: このチャンネル%@を作成しました

# LN_Incorrect_Email_Password_41410
source: Incorrect email or password
ja: 電子メールまたはパスワードが正しくありません

# LN_Signed_Out_Security_Policy_41410
source: You've been signed out for being inactive for %d minutes per your account security policy.
ja: %d分間非アクティブになったため、アカウントのセキュリティポリシー上の措置として、ログアウトしました。

# LN_Signed_Out_SSO_41410
source: You have been signed out of your Zoom account. Sign in again to resume using Zoom.
ja: Zoomアカウントからサインアウトしました。Zoomの使用を再開するにはもう一度サインインしてください。

# LN_Account_Locked_41410
source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts.
ja: ログイン試行に複数回失敗したため、ご利用のアカウントはロックされています。

# LN_43393_Enter new sharing key
source: Enter new sharing key
ja: 新しい共有キーを入力する

source: This step is required for users on a different network for additional security measures.
ja: この手順は、追加のセキュリティ対策のために別々のネットワーク上にいるユーザーに必要です。

# LN_Sign_Up_Free_34670
source: Sign Up Free
ja: 無料でサインアップ

# LN_Forgot_34670
source: Forgot?
ja: お忘れですか?

# LN_Incorrect_Email_Or_Password_34670
source: Incorrect email or password
ja: 電子メールまたはパスワードが正しくありません

# LN_No_Matching_Domains_34670
source: No matching domains found
ja: 該当するドメインは見つかりませんでした

# LN_Search_Company_Domain_34670
source: Search company domain
ja: 会社のドメインの検索

# LN_Know_The_Domain_34670
source: I know the company domain
ja: 会社のドメインを知っています

# LN_Sign_In_Google_34670
source: Sign In with Google
ja: Googleでサインイン

# LN_Sign_In_Facebook_34670
source: Sign In with Facebook
ja: Facebookでサインイン

# LN_Sign_In_SSO_34670
source: Sign In with SSO
ja: SSOでサインイン

# LN_Couldn_Not_Find_Domain_34670
source: We couldn’t find your domain
ja: ドメインを見つけられませんでした

# LN_Company_Domain_34670
source: Your company domain
ja: 会社のドメイン

# LN_Company_Email_34670
source: Your company email
ja: 会社のメール

# LN_Connect_34670
source: Connect
ja: 接続

# LN_Or_34670
source: or
ja: または

# LN_Signed_From_Another_Device_34670
source: You have been signed out because your account is signed in from another device
ja: アカウントが別のデバイスからサインインされているため、サインアウトされています

# LN_Dtmf_Connected_57206
source: (Connected)
ja: (接続済み)

# LN_Dtmf_Invite_Next_Room_57206
source: Invite Next Room
ja: 次のルームを招待

# LN_H323_Hide_Keypad_57206
source: Hide Keypad
ja: キーパッドを非表示

# LN_H323_Show_Keypad_57206
source: Show Keypad
ja: キーパッドを表示

# LN_Dtmf_Done_57206
source: Done
ja: 完了

# LN_Question_And_Answer_63009
source: Question and Answer
ja: 質疑応答

# LN_Meeting_QA_Unread_Questions_63009
source: Question and Answer, %ld unread questions
ja: 質疑応答、%ldの未読の質問

# LN_Forgot_Password_61692
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました

# LN_DeviceStorageWarning_NewIM
source: Your device is running low on storage. Free up space to avoid interruptions while using Zoom.
ja: デバイスのストレージ容量が低下しています。空き容量を確保し、Zoomの使用中に操作が中断されてないようにしてください。

# LN_Personal_Note_NewIM
source: PERSONAL NOTE
ja: 個人メモ

# LN_Phone_NewIM
source: PHONE
ja: 電話

# LN_Internal_NewIM
source: INTERNAL
ja: 内部

# LN_Email_NewIM
source: EMAIL
ja: 電子メール

# LN_Personal_Link_NewIM
source: PERSONAL LINK
ja: パーソナルリンク

# LN_Profile_Info_NewIM
source: Profile Info
ja: プロフィール情報

# LN_Click_Download_NewIM
source: Click to download
ja: クリックでダウンロード

# LN_Click_Open_NewIM
source: Click to open
ja: クリックで開く

# LN_Click_Retry_NewIM
source: Click to retry
ja: クリックで再試行

# LN_Click_Upload_NewIM
source: Click to upload
ja: クリックしてアップロード

# LN_Cannot_Send_Msg_NewIM
source: Message could not send
ja: メッセージを送信できませんでした

# LN_CouldNotSendFileMsg_70706
source: File could not be sent
ja: ファイルを送信できませんでした

# LN_Cannot_Send_Reply_120172
source: Reply could not be sent
ja: 応答を送信できませんでした

# LN_No_Image_Content_NewIM
source: No images have been shared. They will appear here for quick access later.
ja: 共有されている画像はありません。後で素早くアクセスできるようにここに表示されます。

# LN_No_File_Content_NewIM
source: No files have been shared. They will appear here for quick access later.
ja: 共有されているファイルはありません。後で素早くアクセスできるようにここに表示されます。

# LN_No_StarMessage_Content_NewIM
source: Nothing here yet. Hover over a memorable message and give it a star.
ja: まだ何もありません。思い出に残るメッセージにマウスを重ねて、星マークを付けましょう。

# LN_Telephone_ComputerAudio_NewIM
source: Telephone and computer audio
ja: 電話とコンピュータオーディオ

# LN_ComputerAudio_NewIM
source: Computer audio
ja: コンピュータオーディオ

# LN_Start_with_Video_Off_NewIM
source: Meet with Video
ja: ビデオありのミーティング

# LN_Setting_Record_Optimize_Info_NewIM
source: Generate your local recording video files with a standard format that is compatible with 3rd party video editors. This may increase file size.
ja: サードパーティのビデオエディターと互換性のある標準フォーマットのローカル録画ビデオファイルを生成します。これによりファイルサイズが大きくなる可能性があります。

# LN_Setting_feedback_result_title_NewIM
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックをお寄せいただきありがとうございます！

# LN_Setting_feedback_result_des_NewIM
source: We take all feedback into consideration and we're working hard to deliver happiness to you.
ja: すべてのフィードバックを考慮して、ユーザーを幸せにするために日々努力しています。

# LN_Setting_AddZoomToMenuBar_NewIM
source: Add Zoom to macOS menu bar
ja: ZoomをmacOSメニューバーに追加

# LN_Setting_FullScreenStartMeeting_NewIM
source: Enter full screen when starting or joining a meeting
ja: ミーティングを開始時または参加時に全画面に移行

# LN_Setting_FullScreenWhenShareStart_NewIM
source: Enter full screen when a participant shares their screen
ja: 参加者が画面を共有した場合、全画面に移行

# LN_Setting_MaxWindowWhenShareStart_NewIM
source: Maximize Zoom window when a participant shares their screen
ja: 参加者が画面を共有した場合、Zoomウィンドウを最大化

# LN_Setting_ScaleToFit_NewIM
source: Scale to fit shared content to Zoom window
ja: 共有されたコンテンツをZoomウィンドウにスケール・ツー・フィット

# LN_Setting_ShowWindowInShare_NewIM
source: Show Zoom windows during screen share
ja: 画面共有中にZoomウィンドウを表示

# LN_Setting_CopyInvitationOnceMeeting_NewIM
source: Copy invitation URL to clipboard once the meeting starts
ja: ミーティング開始時に招待URLをクリックボードにコピー

# LN_Setting_ConfirmBeforeLeaving_NewIM
source: Prompt a confirmation before leaving a meeting
ja: ミーティングを退出する前に確認プロンプトを表示

# LN_Setting_ShowMeetingDuration_NewIM
source: Show my meeting duration
ja: マイミィーティングの期間を表示

# LN_Setting_Widescreen_60770
source: 16:9 (Widescreen)
ja: 16：9（ワイドスクリーン）

# LN_EnableHD_60770
source: Enable HD
ja: HDを有効にする

# LN_MirrorVideo_Setting_60770
source: Mirror my video
ja: マイビデオをミラーリングします

# LN_Setting_OriginalRatio_NewIM
source: Original ratio
ja: 元の比率

# LN_Setting_AlwaysDisplayParticipant_NewIM
source: Always display participant name on their videos
ja: ビデオに常に参加者名を表示

# LN_Setting_VideoOffWhenJoinMeeting_NewIM
source: Turn off my video when joining a meeting
ja: ミィーティングの参加の際にマイビデオをオフにします

# LN_Setting_HideNonVideo_NewIM
source: Hide non-video participants
ja: ビデオなしの参加者を非表示

# LN_Setting_SpotlightVideoWhenSpeaking_NewIM
source: Spotlight my video when speaking
ja: 話しているときにマイビデオにスポットライトを当てます

# LN_Setting_49participants_NewIM
source: Display up to 49 participants per screen in Gallery View
ja: ギャラリービュー内で画面ごとに最大49人の参加者を表示

# LN_Setting_JoinAudioWhenJoinMeeting_NewIM
source: Join audio by computer when joining a meeting
ja: 会議に参加するときにオーディオをコンピュータで作動させる

# LN_Setting_MuteWhenJoinMeeting_NewIM
source: Mute microphone when joining a meeting
ja: ミーティングに参加時、マイクをミュートにする

# LN_Setting_EnableStereo_NewIM
source: Enable stereo
ja: ステレオを有効にする

# LN_Setting_ShowEnableOriginalSound_NewIM
source: Show in-meeting option to "Enable Original Sound" from microphone
ja: インミィーティングオプションをマイクから"オリジナルサウンドを有効にする"に表示

# LN_Setting_DNDFrom_NewIM
source: Do not disturb from:
ja: 取り込み中(開始時:

# LN_Setting_RecommendedVideoBackground_NewIM
source: A solid color video background is recommended. Green is preferred.
ja: ビデオ背景は単色を推奨します。緑が望ましいです。

# LN_Setting_VB_DetectsColorTip_NewIM
source: Zoom automatically detects the color of your video background and replaces it with the virtual background image. You can manually pick the background color if the detected color is not accurate.
ja: Zoomはビデオのバックグラウンドカラーを自動的に検出し、仮想バックグラウンド画像で置換します。検出されたカラーが正確でない場合は、バックグラウンドカラーを手動でピックアップすることもできます。

# LN_Setting_LocationRecording_NewIM
source: Choose a location to save the recording to after the meeting ends
ja: ミーティング終了後に、録音を保存する場所を選択

# LN_Setting_RecordSeparate_NewIM
source: Record a separate audio file for each participant
ja: 参加者ごとに個別のオーディオファイルで録音

# LN_Setting_ViewAdvanced_NewIM
source: View Advanced Features
ja: 高度な機能を表示

# LN_Setting_ChangeSubscription_NewIM
source: Change My Subscription
ja: マイサブスクリプションを変更

# LN_Setting_PacketLoss_NewIM
source: Packet Loss - Average (Max)
ja: パケットロス - 平均(最大)

# LN_Setting_SubmitFeedback_NewIM
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

# LN_Setting_FeedBackPlaceHolder_NewIM
source: We appreciate your ideas, comments, and suggestions.
ja: アイディア、コメント、提案のすべてを高く評価します。

# LN_Setting_UnreadTop_NewIM
source: Keep all unread messages on top
ja: すべての未読メッセージを上部に維持

# LN_Setting_DoNotPrompt3rd_NewIM
source: Do not prompt to join audio when joining a meeting using 3rd party audio
ja: サードパーティのオーディオを使用したミーティングに参加時、オーディオ参加プロンプトを表示しない

# LN_Schedule_UnableConnect_NewIM
source: You are unable to connect to Zoom. Please check your network connection and try again.
ja: Zoomに接続できません。ネットワーク接続をチェックして、もう一度やり直してください。

# LN_Login_UnableConnect_NewIM_56043
source: You are unable to connect to Zoom. Please check your network connection and try again.
ja: Zoomに接続できません。ネットワーク接続をチェックして、もう一度やり直してください。

# LN_Setting_ChannelNotiSeachPlaceHolder_NewIM
source: Search for channels
ja: チャネルの検索

# LN_Setting_ChannelNotiExceptionLabel_NewIM
source: Choose exceptions for specific channels
ja: 特定のチャンネルに対しての例外を選択

# LN_Setting_UnreadBadgeForChannels_NewIM
source: Show unread message count( ) for channels
ja: チャネルの未読メッセージ数( )を表示

# LN_Setting_UnreadMessages_NewIM
source: Unread Messages
ja: 未読メッセージ

# LN_Setting_ChooseLocationRecorded_NewIM
source: Choose a location for recorded files when the meeting ends
ja: ミーティング終了時の録音ファイルの場所を選択します

# LN_Setting_RecordAudioTrack_NewIM
source: Record audio track for each speaker
ja: それぞれのスピーカーのオーディオトラックを録音

# LN_Home_ViewToday_NewIM
source: View Today's Upcoming Meetings
ja: 本日行われるミィーティングを表示

# LN_Home_UsePMI_NewIM
source: Use my Personal Meeting ID
ja: 個人ミィーティングIDを使用

# LN_Home_StartWithVideo_NewIM
source: Start with video
ja: ビデオを開始する

# LN_Home_SwitchToLandscape_NewIM
source: Switch to Landscape View
ja: ランドスケープビューに切り替え

# LN_Home_SwitchToPortrait_NewIM
source: Switch to Portrait View
ja: ポートレートビューに切り替え

# LN_Home_ViewTodaysUpcomingMeetings_NewIM
source: View today’s upcoming meetings (%lu)
ja: 本日行われるミィーティング(%lu)を表示

# LN_Home_Meetings_NewIM
source: %ld meetings
ja: %ld件のミーティング

# LN_Home_MeetingsNOW_NewIM
source: %ld meetings NOW
ja: %ld件のミーティングが進行中

# LN_Home_meetingsIn1Min_NewIM
source: %ld meetings in 1 min
ja: %ld件のミーティングが1分以内にあります

# LN_Home_meetingsInNMins_NewIM
source: %1$ld meetings in %2$ld mins
ja: %1$ld件のミーティングが%2$ld分以内にあります

# LN_Home_View_NewIM
source: View
ja: 表示

# LN_Home_meeting(s)_NewIM
source: %lu meeting(s)
ja: %lu件のミーティング

# LN_Home_Now_NewIM
source: NOW
ja: 今すぐ

# LN_Home_In1Min_NewIM
source: in 1 min
ja: 1分で

# LN_Home_InNMins_NewIM
source: in %ld mins
ja: %ld分で

# LN_Home_TipAddCalendar_NewIM
source: Connect your work or personal calendar to view all upcoming meetings here
ja: 予定されているミーティングすべてをここで確認するには、仕事カレンダーまたは個人カレンダーに接続してください

# LN_Home_NewMeeting_NewIM
source: New Meeting
ja: 新規ミーティング

# LN_UpToDate_NewIM
source: You are up to date
ja: 最新の状態を保っています

# LN_Help_NewIM
source: Help
ja: ヘルプ

# LN_CheckForUpdates_NewIM
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# LN_SignOut_NewIM
source: Sign Out
ja: サインアウト

# LN_PMISettings_NewIM
source: PMI Settings
ja: PMI設定

# LN_CopyID_NewIM
source: Copy ID
ja: IDをコピー

# LN_SetATimePeriod_NewIM
source: Set a Time Period
ja: 期間を設定

# LN_DND_NewIM
source: Do Not Disturb
ja: 取り込み中

# LN_MyNoteSession_Tip1_NewIM
source: This is your personal space
ja: これはパーソナルスペースです

# LN_MyNoteSession_Tip2_NewIM
source: Collect ideas, draft messages, or save files and links.
ja: アイデアを集めたり、メッセージの下書きを作成したり、ファイルやリンクの保存をしたりしましょう。

# LN_StarredSession_Tip1_NewIM
source: Give important messages a ⭐️
ja: 重要なメッセージには⭐️を付けましょう ⭐️

# LN_StarredSession_Tip2_NewIM
source: This will help you remember to follow up later.
ja: 後ほど忘れずにフォローアップするためにこれは役立ちます。

# LN_SortByUnreadFirst_NewIM
source: Unread first
ja: 最初に未読

# LN_CreateDuplicateNameGroup_NewIM
source: Another channel is already using this name. Use a different name for this channel.
ja: この名前はすでに他のチャンネルで使用されています。このチャンネルに別の名前を使用してください。

# LN_Settings_TitleChannel_NewIM
source: channel...
ja: チャネル...

# LN_Settings_TitleChannels_NewIM
source: channels...
ja: チャネル...

# LN_Settings_ViewAdvancedFeatures_NewIM
source: View Advanced Features
ja: 高度な機能を表示

# LN_SettingS_NoneNotyTip_NewIM
source: You will still receive unread badges( ) within Zoom
ja: Zoom内の未読のバッジ( )をまだ受信します

# LN_MSG_Date_Yesterday_NewIM
source: Yesterday, %@
ja: 昨日、%@

# LN_MSG_Star_Message_83793
source: Star the Message
ja: メッセージに星マークを設定

# LN_MSG_Unstar_Message_83793
source: Unstar the Message
ja: メッセージの星マークを解除

# LN_MSG_TMP_Message_Alread_Add_Contact_NewIM
source: %@ is already your contact.
ja: %@はすでにあなたの連絡先にいます。

# LN_Channels_NewIM
source: Channels
ja: チャンネル

# LN_Channel_AllChannel_NewIM
source: All Channels
ja: すべてのチャンネル

# LN_Channel_Assign_New_Admnin_NewIM
source: Assign a new channel administrator
ja: 新規チャンネル管理者を割り当てる

# LN_Channel_Search_members_NewIM
source: Search members
ja: メンバーを検索

# LN_Channel_Delete_Channel_NewIM
source: Delete Channel
ja: チャンネルを削除

# LN_Channel_Leave_Channel_NewIM
source: Leave Channel
ja: チャンネルを退出する

# LN_Channel_Leave_Discussion_NewIM
source: Leave Discussion
ja: ディスカッションを退出する

# LN_Channel_Delete_Discussion_NewIM
source: Delete Discussion
ja: ディスカッションを削除

# LN_Channel_Leave_Discussion_Info_NewIM
source: If you leave this discussion, you will lose access to all messages and all members will be notified. To rejoin this discussion you will need to be reinvited.
ja: このディスカッションを退出すると、すべてのメッセージにアクセスできなくなり、メンバー全員に通知されます。このディスカッションに再び参加するには、再び招待を受ける必要があります。

# LN_Channel_Leave_PublicChannel_Info_NewIM
source: If you leave the channel, other channel members will be notified and you will stop receiving messages.
ja: チャンネルを退出すると、他のチャンネルメンバーに通知され、メッセージは受け取れなくなります。

# LN_Channel_Leave_PrivateChannel_Info_NewIM
source: If you leave this channel, you will lose access to all channel messages and all members will be notified. To rejoin the group, you will need to be reinvited.
ja: このチャンネルを退出すると、すべてのチャンネルメッセージにアクセスできなくなり、メンバー全員に通知されます。このグループに再び参加するには、再び招待を受ける必要があります。

# LN_Channel_Leave_Channel_Info_NewIM
source: You are the administrator of this channel. Delete the channel for all or assign a new admin before leaving to keep the channel for existing members.
ja: このチャネルの管理者です。全チャネルを削除するか、退出前に新管理者を割り当てて既存メンバーのチャネルを続行。

# LN_Channel_Leave_Discussion_Info_WithAdmin_NewIM
source: You are the administrator of this discussion. Delete the discussion for all or assign a new admin before leaving to keep the discussion for existing members.
ja: このディスカッションの管理者です。全ディスカッションを削除するか、退出前に新管理者を割り当てて既存メンバーのディスカッションを続行。

# LN_Channel_Delete_Channel_Info_NewIM
source: You are permanently removing all channel conversations, files, and other related information. There is no way to recover this information.
ja: すべてのチャネル会話、ファイル、他の関連情報を永久に削除しています。このアクションは取り消しできません。

# LN_Channel_Delete_Discussion_Info_NewIM
source: You are permanently removing all messages, files, and other related information in this discussion. This action cannot be undone.
ja: このディスカッションのすべてのメッセージ、ファイル、他の関連情報を永久に削除しています。このアクションは取り消しできません。

# LN_Channel_NO_PublicRoom_NewIM
source: No public room is available to join.
ja: 参加できる公開ルームはありません。

# LN_Channel_Join_Public_A_Channel_NewIM
source: Join a Channel
ja: チャンネルに参加

# LN_Channel_Search_Channel_NewIM
source: Search channels
ja: チャネルの検索

# LN_Channel_Invite_Other_To_NewIM
source: Invite others to
ja: 他の人を次に招待する

# LN_Channel_Search_People_NewIM
source: Search people
ja: 人々を検索

# LN_Channel_Invite_Name_With_Others_NewIM
source: %@, %@ & others
ja: %@、%@ & その他

# LN_Channel_EditChannel_NewIM
source: Edit Channel
ja: チャンネルを編集

# LN_Channel_EditChat_NewIM
source: Edit Chat
ja: チャットを編集

# LN_Channel_ChannelName_NewIM
source: Channel Name
ja: チャンネル名

# LN_Channel_EditTopic_NewIM
source: Edit Topic
ja: トピックを編集

# LN_Channel_TopicName_NewIM
source: Topic Name
ja: トピック名

# LN_Channel_ChannelType_NewIM
source: Group Type
ja: グループタイプ

# LN_Channel_ChatType_NewIM
source: Chat Type
ja: チャットタイプ

# LN_Channel_ChatName_NewIM
source: Chat Name
ja: チャット名

# LN_Channel_Privacy_NewIM
source: Privacy
ja: プライバシー

# LN_Channel_NewMemebers_CanSee_MessageHistory_NewIM
source: New members can see message history
ja: 新規メンバーは過去のメッセージを見ることができます

# LN_Channel_Search_ByName_NewIM
source: Search by name
ja: 名前で検索

# LN_Channel_Create_A_Channel_NewIM
source: Create a Channel
ja: チャンネルを作成

# LN_Channel_Invite_Members_NewIM
source: Invite Members
ja: メンバーを招待する

# LN_Channel_Create_Channel_NewIM
source: Create Channel
ja: チャンネルを作成

# LN_Channel_No_Channel_NewIM
source: No Channels
ja: チャンネルはありません

# LN_Channel_View_Channel_NewIM
source: View channel info by clicking a channel in the left panel.
ja: 左側のパネルのチャネルをクリックすることにより、チャネル情報を表示します。

# LN_Channel_AddChannel_By_Click_NewIM
source: Add a channel by clicking +
ja: + をクリックしてチャンネルを追加

# LN_Channel_MembersIn_NewIM
source: members in
ja: メンバー

# LN_Channel_EnterNameHere_NewIM
source: Enter name here...
ja: 名前をここに入力してください…

# LN_Channel_CreateNamePlaceholder_NewIM
source: e.g. Happy Crew
ja: 例えばHappy Crew

# LN_Channel_EnterChannelName_NewIM
source: Enter channel name
ja: チャンネル名を入力してください

# LN_Channel_EnterMemberToInvite_NewIM
source: Enter members to invite, Search by name
ja: 招待するメンバーを入力してください。名前で検索

# LN_Channel_Public_NewIM
source: Public
ja: パブリック

# LN_Channel_PublicChannel_NewIM
source: Public Channel
ja: パブリックチャンネル

# LN_Chat_EditChannel_NewIM
source: Edit Chat
ja: チャットを編集

# LN_Contact_NoBlock_Users_NewIM
source: You have not blocked any users
ja: ブロックしたユーザーはありません

# LN_Contact_unlock_NewIM
source: Unlock
ja: ロック解除

# LN_Contact_No_Contacts_NewIM
source: No Contacts
ja: 連絡先はありません

# LN_Contact_AddContact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
source: Add Contacts and Create or Join a Channel
ja: 連絡先を追加、チャンネルの作成あるいは参加

# LN_Contact_Create_Join_Channel_Tip_NewIM
source: Create or Join a Channel
ja: チャンネルを作成または参加
